# Задача 2. Фигуры.

Написать консольное приложение с объектно-ориентированной архитектурой, выводящее
характеристики заданной геометрической фигуры.

## Входные данные

Тип фигуры и ее параметры читаются из файла. Для разных типов фигур параметры
отличаются.\
Первой строкой в файле идет код типа фигуры. Второй строкой – параметры фигуры через
пробел.\
Входные параметры задаются аргументами командной строки.

### Пример:

```
CIRCLE
5
```

## Выходные данные

Результатом работы приложения являются вычисленные характеристики фигуры. Для разных
фигур характеристики отличаются, так же они зависят от введенных параметров фигуры.\
Результат выводится в файл или в консоль, это конфигурируется через аргумент командной строки.

### Пример:

```
Тип фигуры: Круг
Площадь: 78.53 кв. мм
Периметр: 31.42 мм
Радиус: 5 мм
Диаметр: 10 мм
```

Требования к работе приложения:
Единицы измерения параметров фигуры не имеют значения, главное, чтобы они
соответствовали друг другу и введенным данным и были указаны в выходной информации.\
Приложение должно поддерживать типы фигур и характеристики для них из таблицы ниже.\
Общие характеристики для всех типов фигур:

- Название
- Площадь
- Периметр

| Название      | Тип (код) | Параметры        | Выходная информация                                                           |
|---------------|-----------|------------------|-------------------------------------------------------------------------------|
| Круг          | CIRCLE    | Радиус           | - Радиус<br>- Диаметр                                                         |
| Прямоугольник | RECTANGLE | Длины сторон (2) | - Длина диагонали<br>- Длина (длинная сторона)<br>- Ширина (короткая сторона) |
| Треугольник   | TRIANGLE  | Длины сторон (3) | Для каждой из трех сторон:<br>- Длина стороны<br>- Противолежащий угол        |

В приложении должно использоваться логирование (вместо вывода на консоль или в System.err),
исключение - вывод на консоль результата программы, если того требует аргумент командной строки.
Должен быть настроен логгер, выводящий логи в консоль, логгер, выводящий логи в файл - по желанию.\
Код должен быть покрыт unit тестами